Master Recherche  Université  Claude   Bernard  Lyon  1 :  cours    de
spécialité recherche (Master 2ième année) ``Géométrie algorithmique et
géométrie discrète''. Master 1ère année Informatique Université Claude
Bernard Lyon 1 : organisation du module  de TER (Travaux d'Etude et de
Recherche). Master  recherche et 3ième année école à l'ENSIEG de
Grenoble ``Analyse d'images''.



Le contexte général  de mes activités de   recherche est la  géométrie
discrète.   Cette thématique  s'intègre, au moins  d'un  point de  vue
historique, dans l'analyse de formes dans des images numériques.  Dans
ce  contexte, mes   travaux portent  sur  l'analyse   volumique et  la
modélisation d'objets discrets.

Au niveau  international    : responsable Technical  Committee  18  de
l'IAPR, organisateur conf. internationale DGCI 2008. Au niveau de Lyon
: membre conseil scientifique, membre  CSES 26/27/61 Lyon 2. Au niveau
du  laboratoire  :  membre   commissions communication    et relations
internationales. Au niveau de l'UFR : responsable module TER.
